1. Цвет текста hello World будет белым. Причина: у класса .MyBox выделен с помощью !important цвет белый, всамом html файле (.myBox {color: white !important;})
При этом, в css файле, по идее, есть более сильный по специфичности определитель цвета по ID элемента, с красным цветом текста - но у него вместо фигурных скобок - обычные круглые,
и поэтому он не применится. У остальных селекторов ниже вес.

2. На текущий момент, при наведении резко меняется длина текста, без учета времени transition. Причина - не указана изначальная ширина div.  
Достаточно прописать width:100% (ну или любую другую, конкретную) - и пример заработает. Системе просто нет стартовой величины, от которой требуется изменить плавно значение.
Поэтому, применяет сразу итоговый вариант.

3. От тэга <!DOCTYPE> отказываться не стоит. При отсутсвии этого тэга, браузер переходит в режим совместимости времен конца 90х-начала 00х годов, и современная разметка сайта,
как минимум - "поплывет". как максимум - вообще часть стилей не будет применена или применена будет не корректно. А это снизит читабельность сайта для посетителей, 
нарушит корректность вывода рекламы и т.п.

4. С точки зрения SEO-оптимизации страницы, я бы, в первую очередь, выделил первое предложение тэгом H1. Это выведет именно эту строку в поисковике.
Далее, тэг span, выделяющий слово Angular - не дает никакого оформления, т.к. style указан в закрывающем тэге. На мой взгляд, если рассматривать выделение шрифтом - я бы сделал примерно так:

<h1>Расширяем команду, приглашаем к работе<em>начинающего
<b>JS</b> разработчика</em> с минимальным практическим опытом.</h1> 
<ul>
<li>Продуктовая разработка.</li>
<li>Собственный продукт.</li>
<li>Используем JQuery. Планируем обновление и
выбираем между React, Angular и Vue. Склоняемся к <b>React<b>.

Плю перенастроил бы h1, чтобы не сильно выделялся на самой странице от остального текста.

5.
