1. Цвет текста hello World будет белым. Причина: у класса .MyBox выделен с помощью !important цвет белый, всамом html файле (.myBox {color: white !important;})
При этом, в css файле, по идее, есть более сильный по специфичности определитель цвета по ID элемента, с красным цветом текста - но у него вместо фигурных скобок - обычные круглые,
и поэтому он не применится. У остальных селекторов ниже вес.

2. На текущий момент, при наведении резко меняется длина текста, без учета времени transition. Причина - не указана изначальная ширина div.  
Достаточно прописать width:100% (ну или любую другую, конкретную) - и пример заработает. Системе просто нет стартовой величины, от которой требуется изменить плавно значение.
Поэтому, применяет сразу итоговый вариант.

3. От тэга <!DOCTYPE> отказываться не стоит. При отсутсвии этого тэга, браузер переходит в режим совместимости времен конца 90х-начала 00х годов, и современная разметка сайта,
как минимум - "поплывет". как максимум - вообще часть стилей не будет применена или применена будет не корректно. А это снизит читабельность сайта для посетителей, 
нарушит корректность вывода рекламы и т.п.

4. С точки зрения SEO-оптимизации страницы, я бы, в первую очередь, выделил первое предложение тэгом H1. Это выведет именно эту строку в поисковике.
Далее, тэг span, выделяющий слово Angular - не дает никакого оформления, т.к. style указан в закрывающем тэге. На мой взгляд, если рассматривать выделение шрифтом - я бы сделал примерно так:

<h1>Расширяем команду, приглашаем к работе<em>начинающего
<b>JS</b> разработчика</em> с минимальным практическим опытом.</h1> 
<ul>
<li>Продуктовая разработка.</li>
<li>Собственный продукт.</li>
<li>Используем JQuery. Планируем обновление и
выбираем между React, Angular и Vue. Склоняемся к <b>React<b>.

Плю перенастроил бы h1, чтобы не сильно выделялся на самой странице от остального текста.

5.
jpg - более легкие картинки. Лучше подходят для вставки изображений, полноцветных, без прозрачностей - особенно вслайдерах, отзывах, 
примерах работ. По сути -фотографии/скрины, бэкграунды и т.п. Все, что не требует прозрачности и излишней четкости изображения
png - более тяжелые изображения, если брать полноцветные. Изначально можно в них задать прозрачность. Плюс меньше потерь при сжатии, в отличии от jpg. так же можно уменьшить размер файла,
если снизить количество цветов. Подходит для сложных логотипов и изображений с прозрачностями, бесшовных текстур с небольшим количеством цветов, элементов интерфейса
svg - векторная графика. Из главных плюсов - очень маленький вес (это, по сути, текст), если вставлять напрямую текст в веб-страницу - его можно менять на лету с помощью js, 
отличная масштабируемость изоражений. Из минусов - изображение лучше брать рисованное, изначально векторное или текст и примитивы - обычную фотографию лучше в вектор не переводить:
потеряется качество, и само изображение непонятно во что превратится. Подходит для простых логотипов, различных элементов интерфейса (кнопки, стрелочки, вставки-добавки к тексту и т.п.).

6. Проблема в пробелах. При сложении символов, перед двумя А - стоит "_+" (вместо подчеркивания - пробел). В результате JS пытается преобразовать А в число, у него не выходит, и он возвращает Nan,
которое благополучно и прикрепляет к строке s. Это происходит в первой строке на переносе строки (надо один из плюсов убрать), и дальше, между буквами А.

Самый простой и очевидный вариант решения:
let s = "nanana-AAA!!!";
console.log(s);
Если же не менять принцип изменения строки, и при этом взять регистр как в задаче, то будет немного сложнее:
let s = 'N'+'A'+'N'+'A'+'N'+'A'+'-';
s = s.toLowerCase() + 'A'+'A'+'A'+'!'+'!'+'!';
console.log(s);

7. Программа выведет десять раз число 10. Причина - setTimeout начнет выполняться, только после освобождения процессора основным кодом. Т.е. сперва выполнится весь цикл, он создаст 10 копий
функции setTimeout, и после этого они последовательно выполнятся. Т.к. к окончанию цикла переменная count = 10 (условие прекращения цикла) - то и выведет 10 раз число 10.

8. 